مواليد ٢٣ ٢٤ ٢٥ اكتوبر
عام ٢٠٢٠ بيحمل تغيرات هامة ايجابية على صعيد الجانب المرتبط بالمضهر الخارجي طرييقة التعبير عن الذات و الافكار
تفرد و  جمالية بانتقاء الكلمات  جاذبية عاطفية للجنس الاخر
تحولات هامة بالانشطة المهنية الي بتطلب شراكة و تعاون  و مساعدة مادية من احد الاصدقاء المقربين
ممكن بعض التعطيلات تضهر بوسائل النقل او اجهزة التواصل
بينصح الفلك الحذر من التسرع خلال قيادة السيارة او الحذر من زيارة اماكن مجهولة و الاعتماد على المراهنة و عنصر الحظ
بعض التقلبات بالاوضاع المرتبطة باحد الاخوة ممكن انقطاع تواصل بسبب سفر او تغير مكان السكن   او تقلبات بالجانب الصحي لاحد الاخوة
تطورات هامة بالانشطة المهنية الي بتطلب نقل المعرفة و التواصل الفكري
تقلبات طوال اشهر باوضاع الشريك و صعوبة بتحقيق استقرار ضمن العلاقة القائمة
ممكن تضهر نزعة للاستقلالة و التهرب من مسؤيات الشراكة
بينصح الفلك الاستفادة من الجزء الثاني من شهر مارس لخطواط هامة بالانشطة العاطفية او المالية المشتركة
الحذر خلال شهر اكتوبر   من قرارات  متهورة  ضمن شراكة عاطفية  ممكن تضهر شعور بالندم بعد فوات الأوان
خلال شهري اكتوبر و نوفمبر  الجانب الصحي بحاجة للانتباه و مراقبة النظام الغذائي
بينصح الفلك الي طبيعة عملوا مرتبطة بعنصر الحديد و النار بشكل مباشر الحذر من التعرض لحوادث عارضة نتيجة التسرع بالاداء المهني
تطور ايجابي هام نهاية عام ٢٠٢٠ بالأنشطة الترفيهية و تحقيق الرغبات المشتركة ضمن العلاقة مع الاحباء او خلال التواجد بانشطة ترفيهية مع اصدقاء مقربين توسع ايجابي بدائرة المعارف و الصداقات
مواليد ٢٦ و ٢٧ اكتوبر الجانب الصحي بحاجة الى انتباه اكثر ضمن اشهرا لعام ممكن الابتعاد عن الوسط المحيط لاسباب صحية او التواجد ضمن انشطة مهنية بعيدة عن الميحط المسكون
بينصح الفلك الحذر من الانجرار لعادات صحية سلبية نتيجة ضغوطات نفسية
اوضاع مالية مستقرة و فرصة لتحقيق مكسب من ميراث او استعادة اموال من عمل سابق
تحولات بالجانب الصحي او المادي المتعلق بالام
صحة احد الاخوة ممكن تضهر انشغال فكري بينصح الفلك الحذر خلال التنقلات القصيرة والابتعاد عن الاماكن المجهولة الي ما تم زيارتها بوقت سابق ممكن تضهر بعض التحولات المفاجئة سلبية الاثر
فرص للتواجد ضمن انشطة عاطفية غير معلنة بينصح الفلك عدم التهور بهالجانب بشكل خاص الي موجود ضمن علاقة شراكة او زواج ممكن تضهر تقلبات سلبية الاثر  على العلاقة القائمة